Repository: HDVinnie/Pu-239
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Verify Identity
ko_kr: 신원 확인
zh_cn: 验证身份
zh_tw: 驗證身份

source: Verify Your Identity
ko_kr: 신원 확인
zh_cn: 验证您的身份
zh_tw: 驗證您的身份

source: Very High
ko_kr: 매우 높음
zh_cn: 很高
zh_tw: 很高

source: Very Negative
ko_kr: 매우 부정적인
zh_cn: 非常负面
zh_tw: 非常負面

source: Very Positive
ko_kr: 매우 긍정적
zh_cn: 非常积极
zh_tw: 非常積極

source: Video Formats
ko_kr: 비디오 포맷
zh_cn: 影片格式
zh_tw: 影片格式

source: View
ko_kr: 전망
zh_cn: 视图
zh_tw: 視圖

source: View - Add - Edit
ko_kr: 보기-추가-편집
zh_cn: 查看-添加-编辑
zh_tw: 查看-添加-編輯

source: View All
ko_kr: 모두보기
zh_cn: 查看全部
zh_tw: 查看全部

source: View All Offers
ko_kr: 모든 오퍼보기
zh_cn: 查看所有优惠
zh_tw: 查看所有優惠

source: View All Recipes
ko_kr: 모든 레시피보기
zh_cn: 查看所有食谱
zh_tw: 查看所有食譜

source: View All Requests
ko_kr: 모든 요청보기
zh_cn: 查看所有请求
zh_tw: 查看所有請求

source: View Incomplete Offers
ko_kr: 불완전한 행사보기
zh_cn: 查看不完整的优惠
zh_tw: 查看不完整的優惠

source: View Incomplete Requests
ko_kr: 불완전한 요청보기
zh_cn: 查看未完成的请求
zh_tw: 查看未完成的請求

source: View My Announcements
ko_kr: 내 공지 사항보기
zh_cn: 查看我的公告
zh_tw: 查看我的公告

source: View My Images
ko_kr: 내 이미지보기
zh_cn: 查看我的图像
zh_tw: 查看我的圖像

source: View NFO
ko_kr: NFO보기
zh_cn: 查看NFO
zh_tw: 查看NFO

source: View Offensive Avatars
ko_kr: 공격적인 아바타보기
zh_cn: 查看进攻头像
zh_tw: 查看進攻頭像

source: View Original
ko_kr: 원본보기
zh_cn: 查看原图
zh_tw: 查看原圖

source: View Recipes in the Oven
ko_kr: 오븐에서 조리법보기
zh_cn: 在烤箱中查看食谱
zh_tw: 在烤箱中查看食譜

source: View Replies
ko_kr: 답글보기
zh_tw: 查看回复

source: View Reputation Comments
ko_kr: 평판 의견보기
zh_cn: 查看信誉评论
zh_tw: 查看信譽評論

source: View Signatures
ko_kr: 서명보기
zh_tw: 查看簽名

source: View Site Settings
ko_kr: 사이트 설정보기
zh_cn: 查看网站设置
zh_tw: 查看網站設置

source: View Staff Messages
ko_kr: 직원 메시지보기
zh_cn: 查看员工留言
zh_tw: 查看員工留言

source: View application
ko_kr: 응용 프로그램보기
zh_cn: 查看申请
zh_tw: 查看申請

source: View avatars
ko_kr: 아바타보기
zh_tw: 查看頭像

source: View bought tickets
ko_kr: 구매 한 티켓보기
zh_cn: 查看已购买的门票
zh_tw: 查看已購買的門票

source: View comments
ko_kr: 의견보기
zh_cn: 查看评论
zh_tw: 查看評論

source: View offensive avatars
ko_kr: 공격적인 아바타보기
zh_tw: 查看進攻頭像

source: View sharemarks
ko_kr: 공유 마크보기
zh_cn: 查看共享标记
zh_tw: 查看共享標記

source: View the Log (Check this before PMing users)
ko_kr: 로그보기 (PMing 사용자 전에 확인)
zh_cn: 查看日志（在PMing用户之前检查此日志）
zh_tw: 查看日誌（在PMing用戶之前檢查此日誌）

source: View/Edit your Friends
ko_kr: 친구보기 / 편집
zh_cn: 查看/编辑您的朋友
zh_tw: 查看/編輯您的朋友

source: View/Edit your Torrents
ko_kr: 급류보기 / 편집
zh_cn: 查看/编辑您的种子
zh_tw: 查看/編輯您的種子

source: Viewed at
ko_kr: ~에서 본
zh_cn: 在查看
zh_tw: 在查看

source: Views
ko_kr: 견해
zh_cn: 观看次数
zh_tw: 觀看次數

source: Visible
ko_kr: 명백한
zh_cn: 可见
zh_tw: 可見

source: Visible on main page
ko_kr: 메인 페이지에 표시
zh_cn: 在主页上可见
zh_tw: 在主頁上可見

source: Visit {0}. Hopefully the tracker will now pickup your real IP (check your profile to make sure).
ko_kr: {0}을 방문하십시오. 트래커가 이제 실제 IP를 가져 오기를 바랍니다 (프로필을 확인하십시오).
zh_cn: 访问{0}。希望跟踪器现在可以提取您的真实IP（检查您的个人资料以确保）。
zh_tw: 訪問{0}。希望跟踪器現在可以提取您的真實IP（檢查您的個人資料以確保）。

source: Vote
ko_kr: 투표
zh_cn: 投票
zh_tw: 投票

source: Votes
ko_kr: 투표
zh_cn: 投票数
zh_tw: 投票數

source: WORKPRINT (WP)
ko_kr: 워크 프린트 (WP)
zh_cn: 工作印（WP）
zh_tw: 工作印（WP）

source: Wait time adjusted = Yes
ko_kr: 대기 시간 조정 = 예
zh_cn: 调整等待时间=是
zh_tw: 調整等待時間=是

source: Wait time set to
ko_kr: 대기 시간이
zh_tw: 等待時間設置為

source: Wall
ko_kr: 벽
zh_cn: 壁
zh_tw: 壁

source: Warn for
ko_kr: 경고
zh_cn: 警告
zh_tw: 警告

source: Warn removed
ko_kr: 경고 제거
zh_cn: 警告已删除
zh_tw: 警告已刪除

source: Warned
ko_kr: 경고
zh_cn: 警告
zh_tw: 警告

source: Warned for: {0}
ko_kr: 경고 : {0}
zh_cn: 警告：{0}
zh_tw: 警告：{0}

source: Warned users
ko_kr: 경고 된 사용자
zh_cn: 警告用户
zh_tw: 警告用戶

source: Warned utill {0} - {1}
ko_kr: utill {0}-{1}에 경고
zh_cn: 警告效用{0}-{1}
zh_tw: 警告效用{0}-{1}

source: Warning
ko_kr: 경고
zh_cn: 警告
zh_tw: 警告

source: Warning :
ko_kr: 경고 :
zh_cn: 警告 ：
zh_tw: 警告 ：

source: Warning removed by - Bribe with Karma.
ko_kr: 카르마와의 뇌물.
zh_tw: 警告被刪除-賄賂因果報應。

source: Warning: There are no images in the directory {0}, please upload one.
ko_kr: 경고 : {0} 디렉토리에 이미지가 없습니다. 이미지를 업로드하십시오.
zh_cn: 警告：目录{0}中没有图像，请上传一张。
zh_tw: 警告：目錄{0}中沒有圖像，請上傳一張。

source: Watched User
ko_kr: 시청 한 사용자
zh_cn: 受关注的用户
zh_tw: 受關注的用戶

source: Watched Users
ko_kr: 본 사용자
zh_cn: 受关注的用户
zh_tw: 受關注的用戶

source: Watermarks
ko_kr: 워터 마크
zh_cn: 水印
zh_tw: 水印

source: We can rename accounts, please do not create new one. You can contact site staff with your request.
ko_kr: 계정 이름을 바꿀 수 있습니다. 새 계정을 만들지 마십시오. 귀하의 요청으로 현장 직원에게 연락 할 수 있습니다.
zh_cn: 我们可以重命名帐户，请不要创建新帐户。您可以根据要求与站点工作人员联系。
zh_tw: 我們可以重命名帳戶，請不要創建新帳戶。您可以根據要求與站點工作人員聯繫。

source: We can't use a problem text there is less then 20 chars.
ko_kr: 문자가 20 자 미만인 문제 텍스트를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 我们不能使用少于20个字符的问题文本。
zh_tw: 我們不能使用少於20個字符的問題文本。

source: We can't use a title there is less then 5 chars.
ko_kr: 5 자 미만의 제목은 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 我们不能使用少于5个字符的标题。
zh_tw: 我們不能使用少於5個字符的標題。

source: We cannot have empty class name!
ko_kr: 빈 클래스 이름을 가질 수 없습니다!
zh_cn: 我们不能有空的班级名称！
zh_tw: 我們不能有空的班級名稱！

source: We cannot have empty class values!
ko_kr: 빈 클래스 값을 가질 수 없습니다!
zh_cn: 我们不能有空的类值！
zh_tw: 我們不能有空的類值！

source: We cannot have empty low ratio!
ko_kr: 우리는 비어있는 낮은 비율을 가질 수 없습니다!
zh_cn: 我们不能有空低比率！
zh_tw: 我們不能有空低比率！

source: We cannot have empty min ratio!
ko_kr: 빈 최소 비율을 가질 수 없습니다!
zh_cn: 我们不能有空的最小比率！
zh_tw: 我們不能有空的最小比率！

source: We cannot have empty time
ko_kr: 우리는 빈 시간을 가질 수 없습니다
zh_cn: 我们不能有空的时间
zh_tw: 我們不能有空的時間

source: We cannot have empty uploaded!
ko_kr: 비어있는 업로드 할 수 없습니다!
zh_cn: 我们不能有空上传！
zh_tw: 我們不能有空上傳！

source: We currently have {0} snatched torrent
ko_kr: We currently have {0} snatched torrents
zh_tw: We currently have {0} snatched torrents

source: Wears a tin-foil hat
ko_kr: 양철 모자를 쓴다
zh_cn: 戴锡纸帽子
zh_tw: 戴錫紙帽子

source: Web link
ko_kr: 웹 링크
zh_cn: 网站链接
zh_tw: 網站鏈接

source: Website
ko_kr: 웹 사이트
zh_cn: 网站
zh_tw: 網站

source: Website changed
ko_kr: 웹 사이트가 변경됨
zh_cn: 网站变更
zh_tw: 網站變更

source: Weekly
ko_kr: 주간
zh_cn: 每周
zh_tw: 每週

source: Welcome
ko_kr: 어서 오십시오
zh_cn: 欢迎
zh_tw: 歡迎

source: Welcome To The {0} Casino, Please Select A Game Below To Play.
ko_kr: {0} 카지노에 오신 것을 환영합니다. 아래 게임을 선택하여 플레이하십시오.
zh_cn: 欢迎来到{0}赌场，请在下面选择一个游戏。
zh_tw: 歡迎來到{0}賭場，請在下面選擇一個遊戲。

source: Welcome back!
ko_kr: 다시 오신 것을 환영합니다!
zh_cn: 欢迎回来！
zh_tw: 歡迎回來！

source: Welcome to our newest member&nbsp;{0}!
ko_kr: 최신 회원 &nbsp; {0}에 오신 것을 환영합니다!
zh_cn: 欢迎使用我们的最新成员&nbsp; {0}！
zh_tw: 歡迎使用我們的最新成員&nbsp; {0}！

source: Welcome to {0}!
ko_kr: {0}에 오신 것을 환영합니다!
zh_cn: 欢迎使用{0}！
zh_tw: 歡迎使用{0}！

source: Welcome {0}!
ko_kr: {0}을 (를) 환영합니다!
zh_cn: 欢迎{0}！
zh_tw: 歡迎{0}！

source: Welcome {0}, to the Database Backup Manager.
ko_kr: 데이터베이스 백업 관리자에 오신 것을 환영합니다.
zh_cn: 欢迎{0}，使用数据库备份管理器。
zh_tw: 歡迎{0}，使用數據庫備份管理器。

source: Western
ko_kr: 서부 사람
zh_cn: 西
zh_tw: 西

source: What I have to offer
ko_kr: 내가 제공해야 할 것
zh_cn: 我所提供的
zh_tw: 我所提供的

source: What are my privileges as a mod?
ko_kr: 모드로서의 나의 특권은 무엇입니까?
zh_cn: 作为mod我有哪些特权？
zh_tw: 作為mod我有哪些特權？

source: What are the different user classes?
ko_kr: 다른 사용자 클래스는 무엇입니까?
zh_cn: 有哪些不同的用户类别？
zh_tw: 有哪些不同的用戶類別？

source: What are these 'a piece has failed an hash check' messages?
ko_kr: 이 '조각 검사에 실패했습니다'메시지는 무엇입니까?
zh_cn: 这些“一块没有通过哈希检查”消息是什么？
zh_tw: 這些“一塊沒有通過哈希檢查”消息是什麼？

source: What colors are valid depends on the browser. If you use the basic colors (red, green, blue, yellow, pink etc) you should be safe.
ko_kr: 유효한 색상은 브라우저에 따라 다릅니다. 기본 색상 (빨강, 녹색, 파랑, 노랑, 분홍색 등)을 사용하는 경우 안전해야합니다.
zh_cn: 有效的颜色取决于浏览器。如果您使用基本颜色（红色，绿色，蓝色，黄色，粉红色等），则应该安全。
zh_tw: 有效的顏色取決於瀏覽器。如果您使用基本顏色（紅色，綠色，藍色，黃色，粉紅色等），則應該安全。

source: What criteria must I meet before I can join the Uploader team?
ko_kr: 업 로더 팀에 참여하려면 어떤 기준을 충족해야합니까?
zh_cn: 加入上传程序团队之前，我必须满足什么条件？
zh_tw: 加入上傳程序團隊之前，我必須滿足什麼條件？

source: What criteria must I meet before I can join the {0}Uploader{1} team?
ko_kr: {0} 업 로더 {1} 팀에 참여하려면 어떤 기준을 충족해야합니까?
zh_cn: 我必须满足什么条件才能加入{0} Uploader {1}小组？
zh_tw: 我必須滿足什麼條件才能加入{0} Uploader {1}小組？

source: What did you upload? This is not a bencoded file!
ko_kr: 무엇을 업로드하셨습니까? 이것은 코드 파일이 아닙니다!
zh_cn: 您上传了什么？这不是一个编码文件！
zh_tw: 您上傳了什麼？這不是一個編碼文件！

source: What do you think of {0}'s {1}?
ko_kr: {0}의 {1}에 대해 어떻게 생각하십니까?
zh_cn: 您如何看待{0}的{1}？
zh_tw: 您如何看待{0}的{1}？

source: What if I can't find the answer to my problem here?
ko_kr: 여기서 문제에 대한 답변을 찾을 수 없으면 어떻게합니까?
zh_cn: 如果我在这里找不到问题的答案怎么办？
zh_tw: 如果我在這裡找不到問題的答案怎麼辦？

source: What is a proxy?
ko_kr: 프록시 란 무엇입니까?
zh_cn: 什么是代理？
zh_tw: 什麼是代理？

source: What is this bittorrent all about anyway? How do I get the files?
ko_kr: 어쨌든이 비트 토런트는 무엇입니까? 파일은 어떻게 얻습니까?
zh_cn: 无论如何，这比特洪流到底是什么？如何获取文件？
zh_tw: 無論如何，這比特洪流到底是什麼？如何獲取文件？

source: What is this?
ko_kr: 이게 뭐야?
zh_cn: 这是什么？
zh_tw: 這是什麼？

source: What reputation level shall new users receive upon registration? Make sure that you have a reputation level that is at least equal to or less than this value.
ko_kr: 신규 사용자는 등록시 어떤 평판을 받습니까? 평판이 최소한이 값보다 작거나 같은지 확인하십시오.
zh_cn: 新用户注册后将获得什么信誉等级？确保您的信誉级别至少等于或小于此值。
zh_tw: 新用戶註冊後將獲得什麼信譽等級？確保您的信譽級別至少等於或小於此值。

source: What the hell are these Karma Bonus points, and how do I get them?
ko_kr: 이 카르마 보너스 포인트는 무엇이며 어떻게 얻습니까?
zh_cn: 这些业力奖励积分到底是什么，我如何获得它们？
zh_tw: 這些業力獎勵積分到底是什麼，我如何獲得它們？

source: What to do?
ko_kr: 무엇을해야합니까?
zh_cn: 该怎么办？
zh_tw: 該怎麼辦？

source: What's this 'IOError - [Errno13] Permission denied' error?
ko_kr: 이 'IOError-[Errno13] Permission denied'오류는 무엇입니까?
zh_cn: 这是什么“ IOError-[Errno13]权限被拒绝”错误？
zh_tw: 這是什麼“ IOError-[Errno13]權限被拒絕”錯誤？

source: What's this 'TTL' in the browse page?
ko_kr: 찾아보기 페이지에서이 'TTL'은 무엇입니까?
zh_cn: 浏览页面中的“ TTL”是什么？
zh_tw: 瀏覽頁面中的“ TTL”是什麼？

source: When
ko_kr: 언제
zh_cn: 什么时候
zh_tw: 什麼時候

source: When Completed
ko_kr: 완료되면
zh_cn: 完成后
zh_tw: 完成時

source: When a torrent is first started, the tracker uses the IP to identify the user. Therefore the torrent will become associated with the user <i>who last accessed the site</i> from that IP. If you share your IP in some way (you are behind NAT/ICS, or using a proxy), and some of the persons you share it with are also users, you may occasionally see their torrents listed in your profile. (If they start a torrent session from that IP and you were the last one to visit the site the torrent will be associated with you). Note that now torrents listed in your profile will always count towards your total stats.
ko_kr: 토렌트가 처음 시작되면 추적기는 IP를 사용하여 사용자를 식별합니다. 따라서 토렌트는 해당 IP에서 사이트 </i>에 마지막으로 액세스 한 사용자 <i>과 연관됩니다. IP를 어떤 방식으로 (NAT / ICS 뒤에 있거나 프록시를 사용하여) 공유하고 IP를 공유하는 사람 중 일부가 사용자 인 경우 때때로 해당 토렌트가 프로파일에 나열 될 수 있습니다. (해당 IP에서 토렌트 세션을 시작하고 사이트를 마지막으로 방문한 토렌트 인 경우 토렌트가 사용자와 연결됩니다). 이제 프로필에 나열된 급류는 항상 전체 통계에 반영됩니다.
zh_cn: 首次启动洪流时，跟踪器使用IP来标识用户。因此，洪流将与用户<i>关联，该用户最后一次从该IP访问站点</i>。如果您以某种方式共享IP（位于NAT / ICS后面，或使用代理），并且与之共享的某些人也是用户，则有时您的个人资料中会列出他们的种子。 （如果他们从该IP启动了torrent会话，而您是访问该站点的最后一个，则torrent将与您相关联）。请注意，您个人资料中列出的种子现在将始终计入您的总统计信息。
zh_tw: 首次啟動洪流時，跟踪器使用IP來標識用戶。因此，洪流將與用戶<i>關聯，該用戶最後一次從該IP訪問站點</i>。如果您以某種方式共享IP（位於NAT / ICS後面，或使用代理），並且與之共享的某些人也是用戶，則有時您的個人資料中會列出他們的種子。 （如果他們從該IP啟動了torrent會話，而您是訪問該站點的最後一個，則torrent將與您相關聯）。請注意，您個人資料中列出的種子現在將始終計入您的總統計信息。

source: When any of your uploaded torrents are commented on, you will be PMed.
ko_kr: 업로드 한 토렌트에 댓글을 달면 PM이됩니다.
zh_cn: 当您对任何上传的种子发表评论时，您将被PMed。
zh_tw: 當您對任何上傳的種子發表評論時，您將被PMed。

source: When any of your uploaded torrents are deleted, you will be PMed.
ko_kr: 업로드 한 토렌트가 삭제되면 PM이됩니다.
zh_cn: 当您删除任何上传的种子时，将被PMed。
zh_tw: 當您刪除任何上傳的種子時，將被PMed。

source: When someone posts in a subscribed thread, you will be PMed.
ko_kr: 누군가 구독 한 스레드에 게시하면 PM이됩니다.
zh_cn: 当某人在订阅的线程中发布时，您将被PMed。
zh_tw: 當某人在訂閱的線程中發佈時，您將被PMed。

source: When the account has been parked limits are put on the account, you cannot use the tracker or browse any of the pages.
ko_kr: 계정이 파킹 된 상태에서 계정에 제한이 설정되면 트래커를 사용하거나 페이지를 탐색 할 수 없습니다.
zh_cn: 当帐户已寄存时，将对帐户设置限制，您将无法使用跟踪器或浏览任何页面。
zh_tw: 當帳戶已寄存時，將對帳戶設置限制，您將無法使用跟踪器或瀏覽任何頁面。

source: When to start the poll. Default is 'Start Now'
ko_kr: 설문 조사 시작시기 기본값은 '지금 시작'입니다
zh_cn: 何时开始投票。默认值为“立即开始”
zh_tw: 何時開始投票。默認值為“立即開始”

source: When to start the poll. Default is: Start Now!
ko_kr: 설문 조사 시작시기 기본값은 지금 시작입니다!
zh_cn: 何时开始投票。默认值为：立即开始！
zh_tw: 何時開始投票。默認值為：立即開始！

source: Whenever the tracker receives these GETs it updates both the stats relative to the 'currently leeching/seeding' boxes and the total user upload/download stats. These intermediate GETs will be sent either periodically (every 15 min or so, depends on the client and tracker) or when you force a manual announce in the client.
ko_kr: 트래커가 이러한 GET을 수신 할 때마다 '현재 거머리 / 파종'상자에 대한 통계와 총 사용자 업로드 / 다운로드 통계를 모두 업데이트합니다. 이 중간 GET은 주기적으로 (클라이언트 및 추적자에 따라 15 분 정도마다) 또는 클라이언트에서 수동으로 알림을 보낼 때 전송됩니다.
zh_cn: 每当跟踪器收到这些GET时，它都会同时更新与“当前窃取/播种”框相关的统计信息以及总的用户上传/下载统计信息。这些中间的GET将定期发送（每15分钟左右一次，具体取决于客户端和跟踪器），或者在客户端中强制手动发布时发送。
zh_tw: 每當跟踪器收到這些GET時，它都會同時更新與“當前竊取/播種”框相關的統計信息以及總的用戶上傳/下載統計信息。這些中間的GET將定期發送（每15分鐘左右一次，具體取決於客戶端和跟踪器），或者在客戶端中強製手動發佈時發送。

source: Where can I get a copy of the source code?
ko_kr: 소스 코드 사본은 어디서 구할 수 있습니까?
zh_cn: 在哪里可以获得源代码的副本？
zh_tw: 在哪裡可以獲得源代碼的副本？

source: Where does the donated money go?
ko_kr: 기부 된 돈은 어디로 갑니까?
zh_cn: 捐款到哪里去了？
zh_tw: 捐款到哪裡去了？

source: Wherein [art thou] good, but to taste sack and drink it? Wherein neat and cleanly, but to carve a capon and eat it? Wherein cunning, but in craft? Wherein crafty but in villainy? Wherein villainous, but in all things? Wherein worthy but in nothing?
ko_kr: 그대는 좋으나 자루를 맛보고 마신다? 깔끔하고 깨끗하지만 Capon을 개척하고 먹어야합니까? 교활하지만 교묘 한가? 교묘하지만 악당은 어디에 있습니까? 악의적이지만 모든 것에서? 합당하지만 아무것도 없는가?
zh_cn: 你在哪里好，但是可以品尝麻袋和喝水呢？那里干净整洁，却能雕成毛on吃呢？哪里狡猾，但精湛？哪里狡猾却反派？其中有什么坏处，但在所有方面？其中值得但一无所获？
zh_tw: 你在哪裡好，但是可以品嚐麻袋和喝水呢？那里幹淨整潔，卻能雕成毛on吃呢？哪裡狡猾，但精湛？哪裡狡猾卻反派？其中有什麼壞處，但在所有方面？其中值得但一無所獲？

source: While your account is suspended, your posting - uploading - downloading - commenting - invites will not work, and the only people that you can PM are staff members.
ko_kr: 계정이 일시 중지 된 동안 귀하의 게시물-업로드-다운로드-댓글 달기-초대가 작동하지 않으며 PM을 가질 수있는 유일한 사람은 직원입니다.
zh_cn: 在您的帐户被暂停期间，您的发布-上传-下载-评论-邀请将不起作用，并且您唯一可以担任PM的人员是工作人员。
zh_tw: 在您的帳戶被暫停期間，您的發布-上傳-下載-評論-邀請將不起作用，並且您唯一可以擔任PM的人員是工作人員。

source: Why I should be promoted
ko_kr: 내가 승진해야하는 이유
zh_cn: 为什么我应该被提拔
zh_tw: 為什麼我應該被提拔

source: Why am I listed as not connectable even though I'm not NAT/Firewalled?
ko_kr: NAT / 방화벽이 아닌데도 연결할 수없는 것으로 표시되는 이유는 무엇입니까?
zh_cn: 为什么即使我没有NAT /防火墙也被列为不可连接？
zh_tw: 為什麼即使我沒有NAT /防火牆也被列為不可連接？

source: Why am I listed as not connectable? (And why should I care?)
ko_kr: 연결할 수없는 것으로 표시되는 이유는 무엇입니까? (그리고 왜 신경 써야합니까?)
zh_cn: 为什么我被列为不可连接？ （为什么我要关心？）
zh_tw: 為什麼我被列為不可連接？ （為什麼我要關心？）

source: Why can't I connect? Is the site blocking me?
ko_kr: 왜 연결할 수 없습니까? 사이트가 나를 차단합니까?
zh_cn: 为什么我不能连接？该网站阻止了我吗？
zh_tw: 為什麼我不能連接？該網站阻止了我嗎？

source: Why can't I signup from behind a proxy?
ko_kr: 프록시 뒤에서 가입 할 수없는 이유는 무엇입니까?
zh_cn: 为什么我不能从代理后面注册？
zh_tw: 為什麼我不能從代理後面註冊？

source: Why can't I upload torrents?
ko_kr: 왜 급류를 업로드 할 수 없습니까?
zh_cn: 为什么我不能上传种子？
zh_tw: 為什麼我不能上傳種子？

source: Why can't my friend become a member?
ko_kr: 내 친구가 왜 회원이 될 수 없습니까?
zh_cn: 为什么我的朋友不能成为会员？
zh_tw: 為什麼我的朋友不能成為會員？

source: Why did an active torrent suddenly disappear?
ko_kr: 왜 활성화 된 급류가 갑자기 사라 졌습니까?
zh_cn: 为什么活跃的洪流突然消失了？
zh_tw: 為什麼活躍的洪流突然消失了？

source: Why do I get a 'Not authorized (xx h) - READ THE FAQ!' error?
ko_kr: '승인되지 않음 (xx h)-FAQ 읽기!'가 표시되는 이유는 무엇입니까? 오류?
zh_cn: 为什么我会收到“未经授权（xx小时）-阅读常见问题解答！”错误？
zh_tw: 為什麼我會收到“未經授權（xx小時）-閱讀常見問題解答！”錯誤？

source: Why do I get a 'rejected by tracker - Port xxxx is blacklisted' error?
ko_kr: '추적자에 의해 거부 됨-포트 xxxx가 블랙리스트에 등록되었습니다'오류가 발생하는 이유는 무엇입니까?
zh_cn: 为什么会出现“被跟踪器拒绝-端口xxxx被列入黑名单”的错误？
zh_tw: 為什麼會出現“被跟踪器拒絕-端口xxxx被列入黑名單”的錯誤？

source: Why do I sometimes see torrents I'm not leeching in my profile!?
ko_kr: 왜 때때로 내 프로필에 거머리가없는 급류가 나타 납니까?
zh_cn: 为什么有时我会在个人资料中看到未下载的种子！
zh_tw: 為什麼有時我會在個人資料中看到未下載的種子！

source: Why do my downloads sometimes stall at 99%?
ko_kr: 다운로드가 때때로 99 %에서 멈추는 이유는 무엇입니까?
zh_cn: 为什么我的下载有时会停滞在99％？
zh_tw: 為什麼我的下載有時會停滯在99％？

source: Why is a torrent I'm leeching/seeding listed several times in my profile?
ko_kr: 왜 거머리 / 파종중인 급류가 내 프로필에 여러 번 나열됩니까?
zh_cn: 为什么在个人资料中多次列出我正在搜索/搜索的种子？
zh_tw: 為什麼在個人資料中多次列出我正在搜索/搜索的種子？

source: Why is my IP displayed on my details page?
ko_kr: IP가 내 세부 사항 페이지에 표시되는 이유는 무엇입니까?
zh_cn: 为什么我的IP显示在我的详细信息页面上？
zh_tw: 為什麼我的IP顯示在我的詳細信息頁面上？

source: Why is my browsing so slow while leeching?
ko_kr: 거머리 동안 브라우징이 왜 이렇게 느린가요?
zh_cn: 为什么我的浏览速度如此之慢？
zh_tw: 為什麼我的瀏覽速度如此之慢？

source: Why me?
ko_kr: 왜 나야?
zh_cn: 为什么是我？
zh_tw: 為什麼是我？

source: Width should be 150px. (Will be resized if necessary)
ko_kr: 너비는 150 픽셀이어야합니다. (필요한 경우 크기가 조정됩니다)
zh_cn: 宽度应为150px。 （如有必要，将调整大小）
zh_tw: 寬度應為150px。 （如有必要，將調整大小）

source: Wiki
ko_kr: 위키
zh_cn: 维基
zh_tw: 維基

source: Wiki Item Has Been Deleted
ko_kr: 위키 항목이 삭제되었습니다
zh_cn: Wiki项目已被删除
zh_tw: Wiki項目已被刪除

source: Wiki Item Has [b]NOT[/b] Been Deleted
ko_kr: 위키 항목이 [b] NOT [/ b] 삭제되었습니다
zh_cn: Wiki项已删除[b]否[/ b]
zh_tw: Wiki項已刪除[b]否[/ b]

source: Win
ko_kr: 승리
zh_cn: 赢得
zh_tw: 贏得

source: Win/Loss
ko_kr: 승 / 손실
zh_cn: 赢/输
zh_tw: 贏/輸

source: Wink
ko_kr: 눈짓
zh_cn: 眨眼
zh_tw: 眨眼

source: Wins
ko_kr: 승
zh_cn: 获胜
zh_tw: 獲勝

source: With Selected
ko_kr: 선택된
zh_cn: 与选定
zh_tw: 與選定

source: With topic #
ko_kr: 주제 #
zh_cn: 主题为＃
zh_tw: 主題為＃

source: Within
ko_kr: 이내에
zh_cn: 内
zh_tw: 內

source: Won
ko_kr: 원
zh_cn: 韩元
zh_tw: 韓元

source: Writable backup folder
ko_kr: 쓰기 가능한 백업 폴더
zh_cn: 可写备份文件夹
zh_tw: 可寫備份文件夾

source: Write
ko_kr: 쓰다
zh_cn: 写
zh_tw: 寫

source: Write New Draft
ko_kr: 새로운 초안 작성
zh_cn: 撰写新稿
zh_tw: 撰寫新稿

source: Write actions to log(backup/download/delete)
ko_kr: 로그에 쓰기 작업 (백업 / 다운로드 / 삭제)
zh_cn: 将操作写入日志（备份/下载/删除）
zh_tw: 將操作寫入日誌（備份/下載/刪除）

source: Write: User
ko_kr: 쓰기 : 사용자
zh_cn: 写：用户
zh_tw: 寫：用戶

source: Wrong Permissions
ko_kr: 잘못된 권한
zh_cn: 错误的权限
zh_tw: 錯誤的權限

source: Year
ko_kr: 년
zh_cn: 年
zh_tw: 年

source: Yes
ko_kr: 예
zh_cn: 是
zh_tw: 是

source: Yes &#160;
ko_kr: 예 & # 160;
zh_cn: 是＆＃160;
zh_tw: 是＆＃160;

source: Yes (Low bandwidth user may want to disable this)
ko_kr: 예 (낮은 대역폭 사용자는이 기능을 사용하지 않을 수 있습니다)
zh_cn: 是（低带宽用户可能要禁用此功能）
zh_tw: 是（低帶寬用戶可能要禁用此功能）

source: Yes, the tracker is now capable of following sessions from different IPs for the same user. A torrent is associated with the user when it starts, and only at that moment is the IP relevant. So if you want to seed/leech from computer A and computer B with the same account you should access the site from computer A, start the torrent there, and then repeat both steps from computer B (not limited to two computers or to a single torrent on each, this is just the simplest example). You do not need to login again when closing the torrent.
ko_kr: 예, 추적기는 이제 동일한 사용자에 대해 다른 IP의 세션을 수행 할 수 있습니다. 토렌트는 사용자가 시작될 때 사용자와 연관되며 그 순간에만 IP와 관련됩니다. 따라서 동일한 계정으로 컴퓨터 A와 컴퓨터 B에서 시드 / 레치를 뿌리려면 컴퓨터 A에서 사이트에 액세스하고 급류를 시작한 다음 컴퓨터 B에서 두 단계를 반복해야합니다 (두 대의 컴퓨터 또는 단일 컴퓨터로 제한되지 않음) 각각에 대한 급류, 이것은 가장 간단한 예입니다). 토렌트를 닫을 때 다시 로그인 할 필요가 없습니다.
zh_cn: 是的，该跟踪器现在能够为同一用户跟踪来自不同IP的会话。洪流启动时便与用户相关联，并且只有在那时IP才是相关的。因此，如果您要使用相同的帐户从计算机A和计算机B播种/窃取，则应从计算机A访问该站点，在那里启动torrent，然后从计算机B重复这两个步骤（不限于两台计算机或一台计算机）激流，这只是最简单的示例）。关闭种子文件时，您无需再次登录。
zh_tw: 是的，該跟踪器現在能夠為同一用戶跟踪來自不同IP的會話。洪流啟動時便與用戶相關聯，並且只有在那時IP才是相關的。因此，如果您要使用相同的帳戶從計算機A和計算機B播種/竊取，則應從計算機A訪問該站點，在那裡啟動torrent，然後從計算機B重複這兩個步驟（不限於兩台計算機或一台計算機）激流，這只是最簡單的示例）。關閉種子文件時，您無需再次登錄。

source: Yes. The tracker now updates the stats correctly for all bittorrent clients. However, we still recommend that you avoid the following clients:
ko_kr: 예. 추적기는 이제 모든 비트 토렌트 클라이언트에 대한 통계를 올바르게 업데이트합니다. 그러나 다음과 같은 클라이언트는 사용하지 않는 것이 좋습니다.
zh_cn: 是。跟踪器现在可以正确更新所有bittorrent客户端的统计信息。但是，我们仍然建议您避免使用以下客户端：
zh_tw: 是。跟踪器現在可以正確更新所有bittorrent客戶端的統計信息。但是，我們仍然建議您避免使用以下客戶端：

source: Yikes
ko_kr: 이케 스
zh_cn: 伊克斯
zh_tw: 伊克斯

source: You MUST enter a reason for this report! Use your back button and fill in the reason
ko_kr: 이 보고서에 대한 이유를 입력해야합니다! 뒤로 버튼을 사용하여 이유를 입력하십시오.
zh_cn: 您必须输入此报告的原因！使用后退按钮并填写原因
zh_tw: 您必須輸入此報告的原因！使用後退按鈕並填寫原因

source: You MUST read this message before you delete it!!!
ko_kr: 이 메시지를 삭제하기 전에 반드시 읽어야합니다 !!!
zh_tw: 您必須先閱讀此消息，然後再將其刪除！！！

source: You MUST read {0}this message{1} before you delete it!
ko_kr: 삭제하기 전에 {0}이 메시지 {1}를 읽어야합니다!
zh_cn: 您必须先阅读{0}此消息{1}，然后再将其删除！
zh_tw: 您必須先閱讀{0}此消息{1}，然後再將其刪除！

source: You already gave points to this torrent.
ko_kr: 당신은 이미이 급류를 지적했습니다.
zh_cn: 您已经对此洪流提出了意见。
zh_tw: 您已經對此洪流提出了意見。

source: You already have {0} open bet. Wait until it is completed before you start another.
ko_kr: You already have {0} open bets. Wait until they are completed before you start another.
zh_tw: You already have {0} open bets. Wait until they are completed before you start another.

source: You already received your gift!
ko_kr: 당신은 이미 선물을 받았습니다!
zh_cn: 您已经收到了礼物！
zh_tw: 您已經收到了禮物！

source: You are
ko_kr: 너는
zh_cn: 你是
zh_tw: 你是

source: You are about to delete a comment. Click
ko_kr: 댓글을 삭제하려고합니다. 딸깍 하는 소리
zh_cn: 您即将删除评论。请点击
zh_tw: 您即將刪除評論。請點擊

source: You are about to delete a poll forever!
ko_kr: 설문 조사를 완전히 삭제하려고합니다.
zh_cn: 您将永远删除投票！
zh_tw: 您將永遠刪除投票！

source: You are about to delete category
ko_kr: 카테고리를 삭제하려고합니다
zh_cn: 您即将删除类别
zh_tw: 您即將刪除類別

source: You are about to move category: {0}
ko_kr: 카테고리를 이동하려고합니다 : {0}
zh_cn: 您即将移动类别：{0}
zh_tw: 您即將移動類別：{0}

source: You are allowed
ko_kr: 당신은 허용됩니다
zh_cn: 你被允许
zh_tw: 你被允許

source: You are allowed {0} in the previous 3 days. You have used {1} different IPs
ko_kr: 지난 3 일 동안 {0}이 (가) 허용됩니다. {1} 개의 다른 IP를 사용했습니다
zh_cn: 前3天允许您{0}。您使用了{1}个不同的IP
zh_tw: 前3天允許您{0}。您使用了{1}個不同的IP

source: You are already subscribed to this topic!
ko_kr: 이미이 주제를 구독했습니다!
zh_cn: 您已经订阅了该主题！
zh_tw: 您已經訂閱了該主題！

source: You are not a member of the staff.
ko_kr: 직원의 구성원이 아닙니다.
zh_cn: 您不是工作人员。
zh_tw: 您不是工作人員。

source: You are not allowed to delete this page.
ko_kr: 이 페이지를 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 您无权删除此页面。
zh_tw: 您無權刪除此頁面。

source: You are not allowed to edit this page.
ko_kr: 이 페이지를 편집 할 수 없습니다.
zh_cn: 您无权编辑此页面。
zh_tw: 您無權編輯此頁面。

source: You are not authorized to upload torrents. (See {0}Uploading{1} in the FAQ.)
ko_kr: 토렌트를 업로드 할 권한이 없습니다. (FAQ의 {0} 업로드 {1}을 참조하십시오.)
zh_cn: 您无权上传种子。 （请参阅常见问题解答中的{0}上传{1}。）
zh_tw: 您無權上傳種子。 （請參閱常見問題解答中的{0}上傳{1}。）

source: You are not leeching any torrents
ko_kr: 당신은 급류를 거머리하지 않습니다
zh_cn: 您没有流失任何洪流
zh_tw: 您沒有流失任何洪流

source: You are not permitted to post in this forum.
ko_kr: 이 포럼에 게시 할 수 없습니다.
zh_cn: 您无权在此论坛中发帖。
zh_tw: 您無權在此論壇中發帖。

source: You are not permitted to vote here
ko_kr: 여기서 투표 할 수 없습니다
zh_cn: 您无权在这里投票
zh_tw: 您無權在這裡投票

source: You are not seeding any torrents
ko_kr: 당신은 급류를 시드하지 않습니다
zh_cn: 您没有播下任何种子
zh_tw: 您沒有播下任何種子

source: You are not yet subscribed to any forums... To subscribe to a forum, click the 'Subscribe to this Forum' link on the thread page
ko_kr: 아직 포럼에 가입하지 않았습니다 ... 포럼을 구독하려면 스레드 페이지에서 '이 포럼에 가입'링크를 클릭하십시오.
zh_cn: 您尚未订阅任何论坛...要订阅论坛，请在主题页上单击“订阅此论坛”链接
zh_tw: 您尚未訂閱任何論壇...要訂閱論壇，請在主題頁上單擊“訂閱此論壇”鏈接

source: You are the dealer, you must take a card below 17.
ko_kr: 귀하는 딜러이므로 17 미만의 카드를 가져와야합니다.
zh_cn: 您是经销商，必须在17岁以下领取一张卡。
zh_tw: 您是經銷商，必須在17歲以下領取一張卡。

source: You are the player, you can double down with any opening hand worth 9, 10, 11.
ko_kr: 당신은 플레이어입니다, 당신은 9, 10, 11의 개방 손으로 두 배로 내려갈 수 있습니다.
zh_cn: 您是玩家，您可以用任何价值9、10、11的开局牌加倍。
zh_tw: 您是玩家，您可以用任何價值9、10、11的開局牌加倍。

source: You are the single {0} user in the LAN
ko_kr: LAN에서 단일 {0} 사용자입니다.
zh_cn: 您是局域网中的唯一{0}用户
zh_tw: 您是局域網中的唯一{0}用戶

source: You are up to date on all topics
ko_kr: 모든 주제에 대한 최신 정보
zh_cn: 您在所有主题上都是最新的
zh_tw: 您在所有主題上都是最新的

source: You are up to date on all topics you've posted in
ko_kr: 게시 한 모든 주제에 대한 최신 정보
zh_cn: 您是最新的发布主题
zh_tw: 您是最新的發布主題

source: You are using a faulty client. If you want to use an experimental or CVS version you do it at your own risk.
ko_kr: 결함이있는 클라이언트를 사용하고 있습니다. 실험 또는 CVS 버전을 사용하려면 위험을 감수해야합니다.
zh_cn: 您使用的是错误的客户端。如果要使用实验版本或CVS版本，则后果自负。
zh_tw: 您使用的是錯誤的客戶端。如果要使用實驗版本或CVS版本，則後果自負。

source: You both had
ko_kr: 둘 다 했어
zh_cn: 你们两个都有
zh_tw: 你們兩個都有

source: You bought {0} ticket.
ko_kr: You bought {0} tickets.
zh_tw: You bought {0} tickets.

source: You can add comments to users (for other mods and admins to read).
ko_kr: 다른 모드 및 관리자가 읽을 수 있도록 사용자에게 주석을 추가 할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以向用户添加评论（供其他mod和管理员阅读）。
zh_tw: 您可以向用戶添加評論（供其他mod和管理員閱讀）。

source: You can add your own message, it will appear above the PM being forwarded.
ko_kr: 당신은 당신의 자신의 메시지를 추가 할 수 있습니다, 전달되는 PM 위에 나타납니다.
zh_cn: 您可以添加自己的消息，该消息将显示在要转发的PM上方。
zh_tw: 您可以添加自己的消息，該消息將顯示在要轉發的PM上方。
